# ItisHaskell

Home work and semestr work

Д.з. №1
Составить таблицу. В первом столбце языки программирования в котором есть функциональное программирование(java, c++...). Во втором столбце языки на которых нельзя использовать функциональное программирование. Возможно тут ошибки в формулировках, потому что я не знаю в чем особенность функционального программирования.

Д.з.№2
Написать функции факториала, Фибоначчи, Аккерман.Хвостовая рекурсия.


Д.з.№3
Задача 1.

Создать тип данных для бинарного дерева поиска (binary search tree), хранящего значения типа Int.
Реализовать функцию подсчёта высоты этого дерева.
Реализовать функцию суммирования всех элементов в дереве.
Реализовать функцию поиска заданного элемента в дереве.

Задача 2.

Создать тип данных для бинарного дерева, хранящего в листьях элементы произвольного типа.
Реализовать функцию подсчёта высоты этого дерева.
Реализовать функцию tmap, принимающюю дерево и функцию преобразования элемента (a -> b) и возвращающую новое дерево той же формы, но содержащее элементы, полученные применением функции к исходным элементам.

Задача 3.

Создать тип данных для списков, в которых чередуются элементы двух разных типов. Например, список из строк и целых чисел может быть таким: ["Hello", 5, "World", 15] (синтаксис является псевдокодом, в программе этот список будет выглядеть по-другому).
Реализовать функцию определения длины такого списка.
Реализовать функцию dmap, принимающую такой список и две функции преобразования элементов, и возвращающую новый список, содержащий преобразованные элементы в том же порядке, что и исходные.

